以馬內利 !(神與我們同在 - 馬太福音 1:23)
弟兄姊妹們，早安
我的名字是歐莎娜 奧哲巴
我來自烏克蘭
我的丈夫來自奈及利亞科基州
我已經在這裡住了15年
我十六歲時在烏克蘭認識我丈夫
當時我覺得他是非常英俊的男性
我內心深處覺得他就是我丈夫
我和他保持朋友的關係五年
我丈夫完成大學學業之後，打算回奈及利亞
而我已經懷孕
我求他跟我結婚，因為孩子的膚色和我的不同
如果我的身分是未婚，沒有人會喜歡我的孩子
我丈夫和我結婚之後，我說 : 感謝 上帝
我丈夫在我的國家時，吃了很多苦
沒有人給他工作，所以我丈夫作賣衣服的生意
他真的吃很多苦
看著我的孩子在我的國家不快樂，我丈夫又因為膚色而吃苦
我開始求 神讓我能帶我丈夫回奈及利亞
在回到奈及利亞之前，我丈夫在精神上已經病得很重
他讓另一個女人為他懷孕
那個女人一直纏著他，要他去跟她在一起
但是我說不行，我們要回奈及利亞
來到奈及利亞時，我非常高興，因為大家歡迎我
來到奈及利亞時，我很高興看到大家都歡迎我、我的孩子們和我丈夫
來這裡之後，我看到大家都想和我的孩子玩
我看到我丈夫的眼睛亮起來，他非常快樂
他態度變好，說話也和顏悅色
我很高興，因為我看得出來他很自由自在
但是後來，我丈夫在奈及利亞又沒找到工作
我在這裡生下兩個孩子之後，我丈夫開始一個女人換過一個女人
我看到我丈夫不快樂，而且沒人幫他的時候
我開始尋找幫助
一位開餐廳的女士給我一個薪水7千奈拉的工作
我的工作是洗碗和上菜
我求 神賜給我另一個工作，後來有人要我幫忙養雞
薪水是2千或3千奈拉
沒有人幫助我，我的女兒時常挨餓
甚至會拿刀片割傷她自己，在她的身上寫'我恨你'
有時候我會削樹薯，有人會幫我做好樹薯粉
我就煮奈及利亞食物吃
我希望有人能幫幫我丈夫
我要我丈夫快樂並且微笑
拜託你，先知，幫幫我丈夫
我要謝謝 上帝
因為來萬國會所教會時，我只帶著2萬奈拉
我沒想到要住哪個旅館，只想著要來教會
我請教會接待員幫我
TB約書亞幫助我，付錢讓我住旅館和吃飯
我真的很感謝TB約書亞
因為我不是睡在街道上，而是旅館裡
歐莎娜 奧哲巴太太 - 分享生活經驗
這位是我丈夫 - 我的達令，我的天使
要不是我丈夫，我不會了解 上帝是誰
他是領我歸向 神的人
這是我
這是我26歲的兒子
這是穿著婚紗的我
我們可以看到照片 - 她說拍照當天是她的結婚日
我們可以看到她丈夫站在她後面
她說她丈夫是她的達令，她的天使
而且盡管處境如此艱難，她感謝 上帝
他一直陪在她身邊，他對她來說是個好丈夫
這幾位是我女兒
這是我兒子
我們可以看到她兒子 - 螢幕上的是她的第一個兒子
他們全都這樣艱困地生活了許多年
不過既然她今天來到萬國會所教會
我們真心相信，夫人，妳的需求將以 耶穌之名被滿足
生命的準則
我的名字是歐莎娜 奧哲巴
來自烏克蘭
讓我來到這裡的問題是貧窮
我在我的國家烏克蘭和我來自奈及利亞的丈夫結婚
當時我丈夫在讀烏克蘭大學
他完成學業後沒找到工作
他賣衣服，而且做得很辛苦
我來到奈及利亞之後，又生了兩個孩子
我找不到工作，生活過得很苦
我經歷很多困難，為我的孩子和丈夫四處求人，但是沒人幫我
所以我來萬國會所教會求 神幫助我
我們代表先知TB約書亞以及以馬內利地是台的夥伴們
在此呈上30萬奈拉給妳
以照顧妳自己、妳丈夫和孩子們
歐莎娜 奧哲巴太太收到來自以馬內利電視台夥伴的30萬奈拉
而且先知TB約書亞會資助她回家，並且幫助她和她丈夫
忘記過去的苦難並開始 主內的新生活
非常感謝你，TB約書亞
我感謝TB約書亞侍奉的 神沒有忘記我，聽見了我的禱告
我要用這筆受祝福的錢來做生意
我相信有這筆錢，我的生活會變好
我會和我的家人回來做見證
阿門。我們為妳的生命感謝全能的 神，並且鼓勵妳 今天妳受到 神的話語的祝福
應該要將 神的話語(聖經)作為妳生命的準則
耶穌基督並未承諾我們不會碰到苦難、試煉或貧窮
而是承諾會和我們在一起，並且陪我們度過一切
全能的 神已經向妳顯示，妳的貧窮終於結束
妳的問題終於結束
是妳奉 耶穌之名活出妳的見證的時候了
阿門
謝謝你，先知TB約書亞
謝謝你，以馬內利電視台